التلألؤ
سأظل شريكك في أي وقت
أخيراً تعثر المنظمة على تلميح
و قضية تتعلق بالمنظمة و الورقة الرابحة معهم
شخص وحيد سيكشف الحقيقة
بجسد طفل وبعقل بالغ
إنه المتحري كونان
(بعد أن قام صبي و والده بزيارة وكالة المحقق (موري
استطعنا حل قضية جريمة القتل
.. لكن (هوندو إيسكي) فعل شيئًا
فالطريقة التي تمكن بها من معرفة
ما إذا كان الصبي يكذب أم لا
كانت نفس الطريقة التي فعلتها (ميزوناشي رينا) بي
لا مجال للشك
.. فهو يحاول الحصول على المعلومات عن
(ميزوناشي رينا)
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة
ظـل الـمـنـظـمـة الـسـوداء
غـمـوض الـجـائـزة الـكبـيـرة
(كير)
لم نجدها, على الرغم من البحث الدؤوب التي تقوم به المنظمة
FBI كما هو متوقع من الـ
كير), ماتت)
لا شك في ذلك
أمل أن تكون كذلك
ماذا لو غسلوا دماغها و أصبحت خائنة ؟
ذلك لن يحدث
فقد أُطلِق النار على ذراعيها و ساقيها و حُقِنت
بمصل الحقيقة و كُسِرت ضلوعها و لم تتفوه بشيء
(فلا فائدة بالقلق بشأنها (كيانتي
أ﻿تقصد تلك القضية التي اعتبر فيها
ذلك الشخص, أن (كير) جديرة بالانضمام إلينا ؟
نعم
سمعت عن تلك القضية
كير) لاحظت تسلل أحدهم)
للمنظمة و كادت أن تمسك به
و لكن حصل العكس, فأمسك بها
و قام بتعذيبها و كادت أن تموت قبل وصولكم
و لكن, هناك شيء لم أفهمه بعد
مالقيمة التي لدى (كير) التي جعلت
ذلك الشخص يسمح لها بالإنضمام إلينا ؟
أسنانها
استخدمت (كير) سلاحها الأخير و عضّت
معصم ذلك الرجل حتى أصبحت عظامه ظاهرة
.. إضافة إلى ذلك
فقد المتسلل قوته و اسقط المسدس فذهبت لأخذه
و فجرت رأسه
وحده وحش مفترس قادر على فعل هذا
لكن ذلك الجرذ مات، أليس كذلك ؟
كيف نعرف بأن (كير) لم تعترف بشيء ؟
ذلك الجرذ أخفى شيئًا في جيبه
(قرص تسجيل يحتوي على استجوابه لـ (كير
قرص تسجيل ؟
لقد فهمت
فصوت (كير) لم يظهر في قرص التسجيل
و لكن أخي, لا زلنا لا نعرف من هو ذلك الجرذ أو من أين أتى ؟
نعم
فذلك الجرذ المتنكر كان يحمل العديد من رخص القيادة المزورة، و جوازات السفر التي تحمل وجهه و كان لكل منها اسم مختلف, أعتقد أنه لم يكن جرذًا عاديًا
و لكننا نعرف الاسم الحقيقي لذلك الجرذ
تذكرت, عندما وصلنا أنا و أنت إلى هناك
جاء أحد زملاء الجرذ و كان يهمس إليه دون أن يلاحظنا
هَمَس في أذن جثة الجرذ التي لا ترد
ظل يردد اسمًا لم يكن موجودًا في أي من رخص القيادة
أو جوازات السفر, كقرص تسجيل تالف
مرارًا و تكرارًا
و في النهاية لاحظ الرجل وجودنا و قرر قتل نفسه
ماذا كان اسمه ؟
فلقد كنت بعيدًا حينها
ياللأسف
يبدو أنني دائمًا أنسى أسماء و وجوه الموتى
لكن, لدي فكرة عن هوية ذلك الجرذ
سوف أسأل (كير) عندما تعود
أنا متأكد بأنها سمعت الاسم أيضًا
أمل أن نجدها قريبًا
سنجدها
لدينا فكرة عن مكانها و هو قيد التحقيق
يا إلهي, مالذي تفكر به ؟
إنه يوم الأحد, أريد فقط الاستمتاع ببعض
القهوة هنا في (بوارو) و نسيان القضايا المحبطة
لماذا أنت هنا ؟
هوندو إيسكي) ؟)
كف عن ذلك, لا تكن لئيمًا
ألم تقل له يا أبي أنه بإمكانه المجيء متى ما أراد
و لكنها الساعة السابعة صباحًا
فهذا باكر جدًا
في الواقع, لقد أحضرت بعض
المعلومات عن قضية مثيرة للاهتمام
ماذا ؟ قـ.. قضية ؟
بكم الأجر ؟ هل العميل غني ؟
.. كلا, في الواقع
إنه مجرد شيء رأيته على صفحة أحدهم في الإنترنت
فليس هناك عميل
لِمَ يا أبي ؟
أيها الغبي, أتعتقد بأننا ندير مؤسسة خيرية هنا ؟
على الأقل استمع إليه, فلقد سار كل هذه المسافة إلى هنا ليخبرك
.. لقد قلت لكِ, ليس لدي
ليس لديك وقت
فأنت يا ﻿عمي عليك ترتيب أقراص الفيديو لـ (أوكينو يوكو) اليوم
صحيح؟
هذا صحيح
هذا غريب منك (كونان), فمن عادتك
أن تكون مهتماً بالقضايا الجديدة
نعم, في الحالات الطبيعية
إلا إن كانت قضية من هذا الشخص
(المعذرة، (إيسكي
لا بأس
إنها قضية مثيرة للاهتمام لكنها ليست مهمة
"﻿قد تكون من رواية "عصبة الرؤوس الحمراء
فظننت حينها أن أحدهم اختلقها
"عصبة الرؤوس الحمراء"
أنا أعرفها
(فهي قضية مشهورة من قصة (شارلوك هولمز
أعتقد بأنه رجل ذو شعر أحمر يقيم في غرفته
لكتابة موسوعة مقابل أجرٍ عالٍ
في الواقع, أحدهم كان يحفر نفقًا من قبو من متجره إلى المصرف
قل لي، ما نوع تلك القضية التي وجدتها ؟
أخبرنا, ما نوعها ؟
و ﻿لكن القضية حقًا ليست بالأمر المهم
أخبرنا فحسب
هذا يكفي يا أبي
لقد وجدته الليلة الماضية
لقد كانت صفحة ليوميات شخص ما على الإنترنت
يوميات، أكنت تقرأ يوميات شخص آخر ؟
كلا
مالك الصفحة جعلها عامة
بحيث يمكن لأي شخص قراءتها
حقًا, هواية غريبة
إذاً، صاحب تلك الصفحة لديه شعر أحمر ؟
كلا، فالشيء الوحيد المشترك مع
عصبة الرؤوس الحمراء" هو الأجر العالي"
: قال في إحدى يومياته
"أخيرًا وظيفة, تحيا البيئة أَقبِل أيها الربيع فالحظ يحالفنا"
و قال إن صاحب العمل ينتمي إلى منظمة
تحاول تقليل حرق النفايات لأنه يضر بالبيئة
كل ما تنطوي عليه الوظيفة هو التقاط نفايات اليوم السابق
و في اليوم التالي يتم تبديلها بنفايات جديدة
و يقوم بوضع النفايات في الشاحنة
و العودة إلى مواقف السيارات
بعد ظهر ذلك اليوم، يتم إيداع الأموال إلى حسابه
ين ㅤㅤㅤ
50,000
لكن مهلاً, ﻿50,000 ين لكل مرة، يومان في الأسبوع
إنها ﻿450,000 شهريًا
450,000
450.000
؟
أبي, أيمكن أن تكون هذه جريمة ما ؟
و لكن صحيح, فالأجر المرتفع تجعل
"الأمر  يشبه"عصبة الرؤوس الحمراء
أليس كذلك ؟
 و قال إنه وجد الوظيفة في الإنترنت
و الأمور الآخرى تتم عن طريق البريد الإلكتروني
و بعد ثلاثة أيام من الموافقة على الوظيفة، وصل مفتاح السيارة
و لقد حصل على الوظيفة منذ أسبوعين
أهذا صحيح ؟
أعتقد إن بعض الأشخاص المشهورين يعيشون
بالقرب من هناك، و هناك مطارد ثري يبحث في نفاياتهم
ذلك الشخص ﻿فكر بنفس الشيء في البداية
لكنه كتب لاحقًا بأنه لا يوجد مشهور يعيش هناك
هكذا إذاً
فالأمر الغريب أن لا أحد يتأكد من النفايات
كان بلتقط صورة للنفايات بعد وضعها
في صندوق السيارة ﻿بواسطة الكاميرا الخاصة به
و عاد في اليوم التالي ليقارن النفايات بصورته، و لكن لم يتغير شيء
إذاً، مالهدف من فعل هذا ؟
لا أعلم
حسنًا، قد يكون الأمر مثل حبكة القصة، حيث
يقوم صاحب العمل بشيء ما في منزل الموظف
إذاً، هل تعرف عنوانه ؟
لا، لم يكن موجودًا على صفحة الرئيسية
.. لكن المكان الذي يتم فيه جمع النفايات
(﻿أعتقد أنه كان في منتزه الحي الثالث في مدينة (توريا
(﻿مدينة (توريا
ما الأمر يا أبي؟ هل تذكرت شيئًا عن ذلك المكان ؟
(في الحقيقة (ران
سمعت أن صالة باتشينكو جديدة قد تم افتتاحها
هناك, قد أتمكن من الذهاب إليها و تجربتها
إذاً، لِمَ لا نذهب إلى هناك الآن ؟
فالساعة ﻿لم تبلغ التاسعة بعد
قد يكون ذلك الشخص موجودًا الآن
حسنًا، لنذهب
(﻿مدينة (توريا
ما معنى هذا ؟
انظروا, اليوم 5 فبراير يوم الأحد
في هذه المنطقة، يقومون بجمع
النفايات يوميّ الاثنين و الخميس
أعتقد ذلك
أتعتقد ذلك ؟
فهم لا يجمعون النفايات أيام الأحد في جميع الأماكن
هذا صحيح
بما أن النفايات لم يتم اختبارها بعد, ذكر في أحد يومياته أن صاحب العمل أراد جمع النفايات في وقت مبكر
أيها الغبي, كان عليك إخباري بذلك مسبقًا
فليكن, سوف أتجول حتى يُفتَح محل الباتشينكو
و ﻿أنتم خذوا القطار و عودوا إلى المنزل
ماذا ؟
يا إلهي
المعذرة, إذا سمحت
قبل يومين, ما بين الساعة 9 و 10 مساءً
هل رأيت رجلاً مريبًا طويل القامة في المنطقة ؟
أهذا أنت (تاكاغي) ؟
موري) ؟)
مالذي تفعله هنا ؟
(﻿هذا ما أريد معرفته (موري
مهلاً, مهلاً (موري) أنت مجددًا ؟
أيها المفتش
أنت لست متورطاً في هذه الحادثة، أليس كذلك؟
حادثة ؟
جريمة قتل, ألم تشاهد الأخبار ؟
جريمة قتل ؟
هذا هو المنزل
أنه منزل رائع
لدي المعلومات هنا
لنرى
(الضحية ﻿كانت (فونيموتو تاتسوهيتو
فهي زوجة صاحب هذا المنزل (﻿كانيو) 39 عامًا
في ظهيرة الأمس، ذهبت مدبرة المنزل للاطمئنان عليها
وجدت الزوجة متكئة على شرفة
غرفتها، مصابة برصاصة في مؤخرة رأسها
بناءً على زاوية دخول الرصاصة
فإن طول مطلق الرصاصة 180 سم أو أكثر
الوقت المقدر للوفاة كان قبل يومين
مابين الساعة 9 و 10 مساءً
و حدث ذلك بعد عودتها من حفلة منزلية لأحد الأصدقاء
هكذا إذاً, حفلة منزلية
بعض الأشياء التي كانت معها في الحفلة
أصحبت ﻿مفقودة، لذلك نحن نبحث في الأرجاء
لكن لم نجد شيئًا بعد
ماذا عن الدافع ؟
في الغالب كانت سرقة
قلادة اللؤلؤ والسوار الذي ارتدته في الحفلة أصبحا مفقودان
ماذا عن الشهود ؟
في الحقيقة, بما أنها لم تعد من الحفلة إلا في وقت متأخر
فلم يكن أحد مستيقظًا لسماع شيء من غرفتها
لقد فهمت
انطلاقًا من نقص الأدلة، ﻿لابد أن المجرم كان محترفًا
.. هذا ما أعتقده
ما الأمر أيها المفتش ؟
أيها الغبي
لماذا نخبره عن القضية ؟
و ليس له علاقة بها
و لكن أيها المفتش
هذا ما اعتدت عليه, المعذرة
(مدينة (توريا
جريمة قتل
.. أيعقل
.. أيعقل أن
أن إحضارنا إلى هنا من قِبَل هذا الشخص كان محض صدفة ؟
مالخطب، (كونان) ؟
هل اكتشفت شيئًا ؟
كلا
هذا غير مسموح
فأنتم لا علاقة لكم بهذا و عليكم العودة
اتركوا هذه القضية للشرطة
.. فلو أراد (موري) البقاء
انظروا إلى الوقت
موري) ؟)
المعذرة أيها المفتش
أرجو أن تسمح لي
أترك الباقي لكم
ماذا، هل سيغادر ؟
انتظر يا أبي
لماذا ذهب (موري) بهذه السرعة ؟
.. ﻿حسنًا، لأنه
يحقق في شيء ما
يحقق؟ شيء ما؟
(﻿موري)
نعم ؟
(﻿أنت ذلك المتحري الشهير (موري
موري كوغورو), صحيح ؟)
(﻿نعم، أنا (موري كوغورو
(48) شيجينو تاكامي
مدبرة المنزل
أرجو أن تساعدنا في العثور على المجرم الذي قتل السيدة بسرعة
.. لكن, في الحقيقة
يمكنكِ الاعتماد على الشرطة بشأن ذلك
لا أستطيع الاعتماد عليهم
(﻿من فضلك، (موري
أنا أتفهم ما تشعرين به
و لكن يجب عليّ أن أكون في مكان ما
سأدفع لك الأجر
لي ؟
أبي
حسنًا
(اعتمدي عليّ، فأنا (موري كوجورو
سأجد الشخص الذي قتل الآنسة
شكرًا جزيلاً لك
ما الذي يحدث هناك ؟
فجنازة (كانيو) الليلة
سيدي, أرجو أن تعذرني
(﻿هذا هو المحقق الشهير (موري
(43) فونيموتو تاتسوهيتو
سيد عائلة فونيموتو
موري) ؟)
إذاً, أنت ذلك المشهور
نعم
أدعى (موري كوغورو) الشهير
و لكن ماذا تفعل هنا ؟
لقد أتيت إلى هنا بالصدفة لنداء الواجب
(﻿موري)
و لكن أيها السيد
أرجو أن تطمئن
سأجد المجرم الذي قتلها
سيدي، لقد قام (موري) بحل العديد من القضايا
هل لنا أن نتحدث عن الأجر
(موري)
لا بأس أيها المفتش
لقد ساعدنا (موري) في الكثير من القضايا
(تاكاغي)
ما هذا ﻿يا أبي ؟
ما باليد حيلة, فلقد حدث كما توقعت
(المعذرة, (إيسكي
لا بأس, فلدي وقت كافٍ
حسنًا، ربما أبالغ في قلقي
ربما ليس له علاقة بهم
أيها العم المتحري
أعرف من هو المجرم
(مهلاً, (توجي
من أنت أيها الفتى ؟
(أنه ابني، (توجي
(8) فونيموتو توجي
ابن تاتسوهيتو
لديك ابن لطيف
التي قتلت أمي كانت امرأة أجنبية ترتدي ملابس سوداء
مهلاً, توقف عن ذلك
لماذا يا أبي ؟
لماذا لا تصدق ما أقوله ؟
سيدي الصغير لنذهب من هنا
كلا, اتركيني
امرأة أجنبية ترتدي ملابس سوداء
.. كما أن ذلك الفتى
سيدي الصغير
(﻿توجي)
صدقني, لقد رأيتها حقًا أيها العم
بالتأكيد أن تلك السيدة الأجنبية المشبوهة قتلت أمي
أين رأيت هذا الفتى ؟
لقد رأيتها حقًا أيها العم
صدقني رجاءً أيها العم
قل لي أيها الفتى -
ما الذي جعل تلك المرأة الأجنبية مشبوهة ؟
فذلك بسبب أسئلتها الغريبة
أسئلة غريبة ؟
بشأن الحادث
"هل رأيت الحادث حقًا ؟"
"هل رأيت وجه الشخص الذي كان في الحادث ؟"
"هل أخبرت والدك و أمك بالأمر ؟"
حادث ؟
.. أيعقل
إذاً, بماذا أجبت ؟
بعد أن أخبرتها بأني قلت لأمي عن الحادث
بدأت تبتسم
لذا, بالتأكيد أن تلك الامرأة قتلت أمي
.. هذا صحيح, فهذا الفتى
كان هناك
تلك الحادثة
إحدى إعضاء المنظمة السوداء
(كير)، و المعروفة أيضًا باسم (ميزوناشي رينا)
في تلك الحادثة نقلت للمستشفى فاقدة الوعي
كان موجودًا أثناء الحادثة
هذا الصبي
.. لا مجال للشك, هل ذلك يعني
أن هذا الشخص كان يعلم بالأمر، وأتى بنا إلى هنا ؟
ما الذي يخطط له ؟
مع هذا الفتى ؟
كلا، مع الشاهد الوحيد للحادثة
إخفاء تفاصيلها FBI الحادثة التي حاولت فيها الـ
يبدو أنه لا مجال للهرب
تلك الحادثة
.. و أيضاً
(ميزوناشي رينا)
إن كنت محقًا، فالمنظمة السوداء تحاول إيجادها
(ميزوناشي رينا) ,FBI تلك التي يخفونها الـ
(كلا, (كير
أصبحت الأمور مثيرة للإهتمام
لا أعلم مالذي سيحدث
لا بأس
سأواجهه
في ﻿هذه القضية
و حتى نهايتها سأكون ندًا لك
X : @Variom_ نقل و تعديل و مراجعة الترجمة